負担がかかりやすい場所　頭部　顔　目
常にエネルギッシュで活動的な牡羊座は、頭をフルに回転させていることが多いので、頭痛や目の疲れを感じやすいでしょう。

対策　アイマスクで目を休ませる。頭部をマッサージする。　

牡牛座　負担がかかりやすい場所　首　喉　甲状腺
注意点　首の痛み　　喉の不調　甲状腺のトラブルに注意
五感が優れているの牡牛座は、ストレスを溜めやすい傾向が強い。特に、喉や首回りに緊張が現れやすい。

対策　首肩のストレッチ　暖かい飲み物を飲んだり、加湿器を利用して喉を乾燥から守る。

双子座　負担がかかりやすい場所　肩こり呼吸器系　神経　

情報収集が大好きで常に頭を働かせている双子座は、神経が過敏になりやすく、呼吸が浅くなりがち。

対策　ゆっくり深呼吸、軽い運動　デジタルデトックス

蟹座　胃腸　感情
感受性が強く、人の気持ちに敏感な蟹座は、ストレスを胃腸で感じやすいでしょう。また、感情の起伏が激しいときも疲れを感じやすい。

対策　暖かい食事をとり、胃腸を労わる。一人でゆっくりする時間を確保する。人に話を聞いてもらったり、日記を書いて感情を開放させる。

獅子座　　心臓　背中
心臓に負担がかかりやす傾向があり。常に姿勢を正そうとするため。背中が凝りやすい。

塩分を控えめなバランスの良い食事を心がける。肩甲骨をほぐすストレッチや背伸びをするストレッチを行う。好きな音楽を聴いて気分を盛り上げる。


乙女座　腹　消火器系
几帳面で完璧主義な乙女座は、ストレスを腹で感じやすい傾向が。また、神経質になりやすく。消化不良を起こしやすいでしょう。

対策　食物繊維や発酵食品を積極的に摂取し、腸内環境を整える。規則正しリズムで生活する。


天秤座　腰　腎臓
バランス感覚に優れている天秤座は、無理をしてバランスを崩すと、腰や腎臓に負担がかかりやすいでしょう。

湿布やカイロで腰を温める。こまめな水分補給、腰回りのマッサージ。

蠍座　生殖器系　内分泌系　

集中力が高い蠍座は。ストレスを溜め込みやすく、ホルモンバランスを崩しやすい傾向があります。

適度な運動、リラックスできる入浴　瞑想

射手座　股関節　太もも
自由を愛する射手座は常に動き回っているため。股関節や太ももに負担がかかりやすい

対策　股関節周辺のストレッチ　ウォーキング　旅行　新しいことに挑戦

山羊座　膝　関節
責任感が強く。真面目な山羊座は無理をしやすく、膝や関節に負担がかかりやすいでしょう。
温湿布やサポーターで膝を温める、意識的に急速を取り入れる　自然に触れる


水瓶座　ふくらはぎ　足首
個性的で自由な水瓶座は。考え事が多く。頭に血が上りやすい傾向が。そのため、足元が冷えやすく、ふくらはぎが疲れを感じやすいでしょう。

足湯に入る　ふくらはぎをマッサージする。　興味のあるコミュ二ティーに参加する。

