牡羊座(3/21)

キーワード:行動力・情熱・リーダーシップ

おすすめアロマ
ローズマリー　集中力を高める、活力を与える。
ペッパーミント　爽快感を与え。エネルギーをチャージする。
ジンジャー　情熱を刺激し、行動力を与える。

牡羊座4/40-5/20　イメージ　五感、安定、美的感覚

ローズウッド　心を落ち着かせ、安心感を与える。
イランイラン　感覚を研ぎ澄まし、幸福感をもたらす。
サンダルウッド　グラウディングを促し、安定感を与える。

双子座5/21-6/21　イメージ　知性　好奇心　コミュニケーション
レモン集中力を高め、思考力をクリアにする。
ベルガモット明るい気分をもたらし、コミュニケーションを円滑にする。
グレープフルーツ爽快感を与え、好奇心を刺激する。

蟹座座6/22-7/22　イメージ　感情　共感　保護
カモミールローマン心を穏やかにし、安心感を与える。
ラベンダーリラックス効果が高く、感情のバランスを整える
ネロリ　ストレスを和らげ、心の安定を促す

獅子座7/22-8/22　イメージ　創造性　自信　カリスマ性
オレンジスィート幸福感をもたらし、ポジティブな気持ちを高める。
フランキンセンス　自信を与え、内なる輝きを引き出す。
ローズゼラニウム創造性を刺激し、心を豊かにする。

乙女座8/23-9/22　イメージ　分析力　几帳面　実務能力
ティーツリー　浄化作用があり、思考をクリアにする。
ユーカリ　集中力を高め、頭をスッキリさせる。
レモングラス　エネルギーを与え、精神的な疲労を和らげる。

天秤座9/23-10/23　バランス 調和　美的感覚

ローズ　心のバランスを整え、感情を高める。
ゼラニウム心身の調和を促し、バランス感覚を高める
マンダリン　幸福感をもたらし、心を穏やかにする。

さそり座10/24-11/24
イメージ深い感情　洞察力　探求心
パチュリ心に落ち着きを与える。
ブラックペッパー　情熱を刺激し、エネルギーを高める
ジャスミン　深い感情を呼び覚まし、官能性を高める

射手座　11/23-12/21
ジュニパーベリー　心を開放し、冒険心を刺激する
グレープフルーツ　明るい気分をもたらし、前向きな気持ちを高める
サイプレス　自由な気持ちを促し、変化を受け入れる

山羊座12/22-1/19
ベチバー　グラウディングを促し、地に足をつける
シダーウッド　自信を高め、目標達成をサポートする
サンダルウッド　集中力を高め、目標に向かって進む力を与える

水瓶座1/20-2/18
革新性　独創性　自由
イランイラン　感性を刺激し、創造性を高める
ペッパーミント　思考をクリアにし、斬新なアイディアを生み出す
ラベンダー　リラックス効果があり、自由な発想をもたらす

魚座　2/19-3/20
直感　癒し　感受性　
サンダルウッド　心を落ち着かせ、瞑想を深める
フランキンセンス　呼吸を深くする。
カモミールローマン　心を癒し、安心感を与える。